# Portfolio
## Обо мне 

Привет! Меня зовут Оксана, я начинающий аналитик данных. 
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: ``SQL``, ``Excel``, ``Pyton``
- Системы управления базами данных: ``MySQL``, ``PostgreSQL``



## Проекты
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li> Настроить в калькуляторе учет корректировок планов маркетинга.</li>
  <li> Пересчитать план найма преподавателей.</li>
</ol>

<p>Как решала: 
  <li> Настроила учет корректировок плана маркетинга по привлечению новых студентов;</li>
  <li> Произвела пересчет плана найма преподавателей;<p>


> <a href="https://disk.yandex.ru/d/a_hP8MCCOM33Iw">Ссылка на проект</a>
  

<p> Проект 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li> Определить, что является юнитом в нашей экономике; </li>
  <li> Посчитать юнит-экономику продукта и предложить сценарий по настройке параметров для выхода на 25%-ную маржинальность; </li>
  <li> Выбрать оптимальный вариант расчета Retention; </li>
  <li> Собрать визуализации осноовных бизнес-показателей; </li>
</ol>

<p>Как решала:<p>
    <li> Выбрала в качестве юнита уникальную подписку пользователя и подготовил данные для расчета Retention;</li>
    <li> Рассчитала юнит-экономику и основные косты кинотеатра;</li>
    <li> Сделала предложения по способам увеличения маржинальнности до необходимых 25%;</li>
    <li> Визуализировала основные бизнес-показатели работы онлайн-кинотеатра.</li><p>


> <a href="https://disk.yandex.ru/d/UUIUoXWzhW9aKA">Ссылка на проект</a>

<br> 
<p> Проект 3: Когортный анализ онлайн-кинотеатра с помощью SQL</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
<ol>
  <li>Изучить ифнормацию из БД.</li>
  <li>Проставить каждой покупке свой ранг, который покажет, какой по счету является данная покупка в рамках всей таблицы.</li>
  <li>Рассмотреть только первые покупки для каждого клиента: построить распределение количества первых покупок клиента по полям is_trial и name_partner.</li>
  <li>Скачайть результаты (по всем покупкам с проставленными рангами) в Excel. Построить гистограмму и добавить к графику срез, на котором можно выбрать, на каких по счету покупках в рамках клиента построена гистограмма.</li>
  <li>Дополнить код таким образом, чтобы получились винтажные доходимости, т.е. для каждого партнера необходимо рассчитать, какой процент клиентов дошел до второй покупки, до третьей покупки и тд.</li>
  <li>Вывести полученные результаты в Excel и нарисовать график, на котором каждая линия показывает своего партнера.</li>
</ol>

<p> <p>
  
> <a href="https://github.com/KlinOks/Portfolio/blob/54ab1a78485ad3ccc723ca89926d36ee03735313/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82-3">Ссылка на проект- 1</a>
> <a href="https://github.com/KlinOks/Portfolio/blob/54ab1a78485ad3ccc723ca89926d36ee03735313/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82_3.xlsx">Ссылка на проект- 2</a>

<br> 
<p>Проект 4: Моделирование изменения балансов студентов </p> 
<p>Что нужно было сделать: Составить витрину, котораая собирает данные о балансах студентов за каждый прожитый ими день;.<p>
  

> <a href="https://github.com/KlinOks/Portfolio/blob/3e9918229e886da9ce6c57a98ead51926b05a23f/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82-4">Ссылка на проект</a>
 
